Хартай амраг минь
Чи нэг л сонин аашлаад байх юм
Юунаас болоод өөрчлөгдөө вэ?
-Хартай амраг минь -Ду-ду-ду-ду
-Чи дэндүү эндүүрч байна -Ду-ду-ду-ду
-Ду-ду-ду-ду -Би чамдаа үүрд үнэнч
-Ду-ду-ду-ду -Надад л үнэнч байж үз
Өөрийгөө л бодсон шиг сонсогдож магадгүй л дээ.
Гэхдээ бусдын төлөө гэх сэтгэл минь их чанга юм.
Гэрлэхээсээ өмнө чи нэг зугаацах хэрэгтэй.
-Юу болоод байна? -Ричардын бусдын төлөө гэх сэтгэл нь чанга байгаа гэнэ.
Фрэнсис. Жэн, түр гарч байхгүй юу?
Хартай амраг минь
Гэрлэхээрээ хүмүүс эгэл амьдралыг сонгодог, би ч үүнийг дэмждэг.
Гэхдээ гэрлэлт салдаг, тал хувь нь шүү дээ, энэ нь ихэвчлэн...
...эгэл бусаар байх гэсэн хүслээс...
Би энэ үгэнд тийм ч дуртай биш ч, замбараагүй байх.
-Хм. ФИШ: Тийм ээ.
Зөндөө олон гэрлэсэн хүүхнүүд дотроо ингэж боддог:
"Замбараагүй байна гэж ямар байдаг бол? Ядаж ганц удаа садарлаж үзэх минь яав даа" гэж.
Зарим нь гэрлэснийхээ дараа энэ хүсэлдээ автдаг, тэр нь буруу л даа...
...над шиг, чам шиг зарчимтай хүмүүсийн хувьд шүү дээ.
Гэрлэхээсээ өмнө замбараагүй байж үзэх ухаан байсан ч болоосой.
Би зөвхөн чиний төлөө биш, гэр бүлийн тогтолцооны төлөө хэлж байна.
Тэгэхээр, тангараг өргөхөөсөө өмнө замбараагүй хүслээ дарж ав.
Би үүнийг чиний төлөө, Тимийн төлөө, бас санаа зовсондоо л хэлж байна.
-Би чамтай зуун хувь санал нэг байна. -Тийм үү?
-Ганцхан л зүйл байна, Ричард. -Юу юм?
-Чиний тэр бусдын төлөө гэх сэтгэл чинь чанга хэвээрээ юү? -Маш их.
Уг нь, би амьдралдаа аль хэдийн замбараагүй байж үзсэн л дээ.
-Яаж? -Би маш, бүр маш замбараагүй охин байсан шүү дээ.
Намайг ямар замбараагүй байж чадахыг мэдмээр байна уу?
Тустай бол л мэдье.
Сүйт залуугаас минь асуу.
Түүндээ л аварга нь шүү дээ.
Энэ замаар би явж л үзсэн
Галтай тоглож байхдаа
Бардам зангаар зурсан тэр шугамаар алхаж
Нууж чадахааргүй алдаануудыг амьдралдаа би гаргасан
Хайрын авчрах бүхэнд би бэлэн гэдэгтээ итгэлтэй байна
Өөрийгөө цэгцэлчихлээ, одоо би дуулахад бэлэн
Өнөө орой би өөрийгөө уудалж, амьдрал илүү баялаг гэдгийг ухаарлаа
Гэртээ харих замаа олохоор одоо би гэрэл асааж чадна
Хайрт минь
Өө, тийм ээ
-Би бүр инээдтэй харагдаж байна. -Гэрч бүсгүйн даашинз шүү дээ.
Угаасаа инээдтэй харагдах ёстой байдаг юм.
(ХААЛГА ТОГШИВ]
Сайн уу.
Би инээдтэй харагдаж байна уу?
-Үгүй дээ, огтхон ч биш. -Өөрөө л очоод харахаас.
-За, тэр том өдөртөө бэлэн үү? -Бэлэн бэлэн.
Чи сэжиглэсээр л байна уу?
Би үү? Үгүй ээ, үгүй. Тавин настай хүүхэн, залуухан залуу хоёрын санаа надад таалагдаад байгаа юм.
Намайг тавь хүрэхэд залуу хөвгүүд шохоорхдог байгаасай л гэж найдаж байна.
Энэ нь бидэнд жоохон ч гэсэн найдвар төрүүлж байна шүү дээ.
Чамд тийм зовлон гарахгүй байх аа, Элли.
Баярлалаа.
Нөгөө, юу л даа... Энэ чинь...
Чи яагаад над руу тэгж хараад байгаа юм бэ?
Зүгээр л.
Кимми?
Ямар хэцүү байдалд орсныхоо тухай хэлж чадахгүй болохоор цаасан дээр биччихлээ.
Миний өрөө рүү орцгооё.
КОРРЕТТА: Зуучлагч уу?
Би түүнд 23 мянган доллар төлсөн. Гэтэл гурван сарын дараа...
-Хүн олоогүй юү? -Мөнгийг минь буцаагаад өгчихсөн.
-Яагаад тэр вэ? -Тэр намайг...
Өө... за.
"Хэнтэй ч таарахгүй" гэж. За, Кимми, тэгээд чи биднээр яамаар байгаа юм бэ?
Сэтгэл санааны хохирол учруулсан гэж шүүхэд өгөх үү? За, энэ талаар ярилцъя.
Бидэнд цаг байхгүй. Шүүх хурал нэг цагийн дараа эхэлнэ шүү дээ.
Нэг цагийн дараа гэж үү? Чи одоо л бидэнд хандаж байгаа хэрэг үү?
Надад туслах уу, Жон?
-Сайн уу. -Сүүлчийн боломж.
-Юу гэнэ ээ? -Хайрлах сүүлчийн боломж
Юу?
ЭМЭГТЭЙ ДУУГААР: Дурлаж хайрлах сүүлчийн боломж
Чи яаж ингэж чадав аа?
-Элли, чиний ээлж. -Айн?
Өө, очлоо.
Сайн уу, намайг Кимми гэдэг. Би морь унах, цэцэрлэгт хүрээлэнгээр зугаалах дуртай...
...бас бороотой өдөр, даваа гарагт дуртай.
Бороотой өдөр, даваа гарагт би ер гутардаггүй.
Би хошин мэдрэмжинд дуртай. Өөрөө ч тиймэрхүү, түүнийгээ ч ашигладаг.
Би ханиа болох сайн үртэй, сайхан сэтгэлтэй эр хүн хайж байна.
Анивчих лааны гэрэлд миний нүд рүү гүн ширтэх... Би бас романтик хүн л дээ.
Энэ бичлэгийг зуучлагчид зориулж хийсэн юм уу?
-Тийм. -Тэгээд болзоонд явсан уу? Дараа нь--
Зөндөө. Олонх нь аятайхан байсан. Хоёртой нь үнсэлцсэн.
Хоёртой нь үнсэлцсэн гэж үү?
-Тэгээд тохирох хүн олдоогүй юу? -Бидэнд нийтлэг зүйл бага байсан.
Нэг нь шалиг, зөвхөн "С"-г л боддог байсан. Нөгөөх нь болохоор...
Яасан? Бороотой даваа гарагт гуньчихдаг байж уу?
Дахиад эхэлчихлээ, чөтгөр гэж.
-Завсарлага авъя, Эрхэм шүүгч ээ. -Юу гэнэ ээ?
Миний уруул үе үе татдаг юм. Гэтэл гэрч...
...санамсаргүйгээр хөдөлгөчихлөө. Түр завсарлахыг зөвшөөрнө үү.
Чи яагаад зуучлагчийг буруутгаад байгаа юм бэ?
Тэр надад жоохон ч гэсэн тохирох хүнийг чин сэтгэлээсээ олж өгөөгүй.
Би дандаа загасчлах дуртай эрчүүдтэй хоолонд ордог байсан.
Тэгээд л болоо юу? Чи загасчидтай л болзсон юм уу?
Зүгээр л тохирох хүн олдоогүйдээ ч биш юм.
Тэр надад баталгаат шуудангаар тохирох хүн байхгүй гэж мэдэгдсэн...
...АНУ-д ч, магадгүй энэ дэлхий дээр ч надад тохирох хүн байхгүй гэсэн.
Энэ нь надад ямар санагдсаныг мэдэх үү? Би 23,000 доллар төлсөн байхад тэр ингэж хэлж байгаа юм:
"Уучлаарай, би зөвхөн энэ дэлхийг л хариуцдаг шүү дээ" гэсэн. Тэгээд дараа нь--
Тэгээд-- Тэгээд яасан гэж?
Тэдний уриа нь "Үргэлж 100 хувийн амжилт" гэж байсан юм.
Тэгээд надаас болоод уриагаа "Нэгээс бусад тохиолдолд үргэлж" гэж өөрчилсөн.
Тэр залуу өдөөд байсан. Эр хүн хэзээ ийм юм хүсдгийг би андахгүй.
-Гол асуудал нь, би одоо яах вэ? -Тэгээд чамаас муу бодол төрөөд байгаа юм уу?
Үгүй ээ, үгүй. Миний хэлэх гээд байгаа нь... Женнигийн хувьд би яах вэ?
Би мэдэж байгаа, эсвэл ядаж л маш их сэжиглэж байна...
...ээж нь хууран мэхлэгч новштой суух гэж байна. Би түүнд хэлэх үү?
Гараа өг дөө.
Үгүй ээ. Би чамд ёс зүйн хүнд асуудал тавьж байна шүү дээ.
Надад нэг найз бий. Найзад минь ээж бий.
Найзын минь ээж гэрлэх гэж байгаа юм.
Найзын минь ээжийн сүйт залуу намайг өдсөн. Одоо би түүнд хэлэх үү?
Тийм.
Магадгүй.
За за, зүгээр л март даа.
Өө.
-Дахиад сайн уу. -Чи яагаад итгэхгүй байгаа юм бэ?
-Юу гэнэ ээ? -Агаарт гарахгүй бол болохгүй нь.
-Миний бодлоор чи хэлэх хэрэгтэй. -Нээрээ юү?
Хэрэв чи хэлэхгүй бол би одоо хэллээ шүү.
-Хэрэв миний буруу байвал яах вэ? -Хэрэв чиний зөв байвал яах юм?
Юун дээр зөв гэж?
Женни...
Би сайн мэдэхгүй байна. Гэхдээ Тим намайг өдсөн гэдэгт бараг итгэлтэй байна.
Манай ээжийн Тим үү?
Тэр зүгээр л... Яах вэ, далд битүү үгээр өдөөд байсан юм.
-Гэхдээ гарцаагүй сээтэн хаяж байсан. -Тэгээд яасан гэж?
Харцаараа нэг тиймэрхүү сээтэн хаяад байсан юм.
Шууд хэлээгүй л дээ. Гэхдээ миний хэлснээр тэр--
-Тэгэхээр чи сайн мэдэхгүй байгаа байх нь ээ? -Зуун хувь бол үгүй ээ.
Би ээждээ хэлэх үү?
-Хэрэв миний ээж байсан бол-- -Чиний буруу байж болно биз дээ?
-Тийм л дээ. -Тэгээд?
-Магадгүй юу ч хэлээгүй нь дээр байх. -Харин тийм ээ.
Хэрэв түүний зөв байвал яах вэ?
-Чамайг орж ирэхэд яг үүн дээр гацаад байсан юм. -Гарцаагүй олж мэд.
Яаж? Тэр хүлээхгүй шүү дээ. Намайг ургуулан бодсон гэж хэлнэ.
-Тэгвэл саналыг нь зөвшөөрөөд үз. -Юу гэнэ ээ?
Урхинд оруул. Хэрэв тэр ийм зүйл хийх гээд байгаа бол--
-Би яах юм? "Сайн уу, усан цэрэг минь" гэх үү? -Энэ манай ээж шүү дээ.
-Хэрэв тэр заваан новш бол ээж сууж болохгүй. -Дэндүү гаж юм. Би чадахгүй.
Гуйж байна.
Манай ээж шүү дээ.
Энд байгаа бүх хүмүүсийг би зуучилж өгсөн юм.
Тэдний аз жаргалыг хар даа.
Гэхдээ Хатагтай Пампл, Кимберли Бишоп сэтгэл ханамжгүй байгаа. Тэр...
...бухимдалтай байна.
Бухимдсан гэнэ үү? Миний түүнд олж өгсөн эрчүүдийг харах байсан юм.
Эсэргүүцэж байна. Хувь хүн рүү бүү дайр, Хатагтай Плампл.
-Пампл шүү дээ. -За за.
Кимберли Бишопын талаар бидэнд ярьж өгнө үү.
За, юун түрүүнд тэр ихэнх болзоондоо ээжийгээ дагуулж ирдэг байсан.
Энэ ч сайн эхлэл биш ээ. Бас их хүйтэн хөндий зантай.
Миний уулзуулсан эр хүн болгон...
...буцаж ирээд яг ижилхэн хоёрхон үг л хэлдэг байв.
"Дахиж хэзээ ч үгүй!"
СПАНЕР: Тэдний хоёр нь үнсэлцэх хүртэл явсан гэж сонссон.
"Тахиа үнсэх шиг л байсан" гэж өөрсдөө хэлсэн юм даа.
Нэг нь уруулын хомхойноос болоод намайг шүүхэд өгчихөөд байгаа.
-Эсэргүүцэж байна! -Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгов. Ноён Кэйж, суу.
Та Кимберли Бишопд хань олохын тулд чадах бүхнээ хийсэн үү?
Би танд хэлье л дээ. Энэ эмэгтэй миний хувьд том сорилт байсан юм.
Би ч сорилтоос буцдаггүй хүн л дээ.
Би хаа сайгүй хайж, бүх хүнийг л оролдож үзсэн дээ.
Гэхдээ тэр хүнд таалагдахаар хүн биш ээ.
Уучлаарай, Кимми. Гэхдээ чи тийм биш шүү дээ.
Үнэндээ би өөрөө ч сайн мэдэхгүй байна.
Эр хүний луужинг танихад эмэгтэй хүний луужин хэзээд зөв заадаг.
Хэрэв чи тэгж бодсон бол бараг л тийм байж таарна.
-Чи байсан бол яах байсан бэ? -Хэрэв Жон надаас ээжийгээ шалгаад өгөөч гэвэл...
...би зөвшөөрөх л байсан байх. Найзууд заримдаа ийм л байдаг шүү дээ.
-Дээрээс нь чи ахимаг хүүхнүүдэд дуртай шүү дээ. -Тэр ч тийм л дээ.
Тоглоомгүй хэлэхэд, би өөрөө өгөөш болох уу?
-Хэтэрхий бүдүүлэг санагдаж байна. -За, итгэлтэй байгаа бол хэрэггүй ээ.
Фрэнсист түүнийг хүүхэмсэг гэж хэлээд над руу явуулчих.
Харин эргэлзэж байвал тэр залуугаас өөрөөс нь сонирхож байгаа эсэхийг нь асуу.
Чи сая харав уу...?
Юуг тэр вэ?
Юу ч биш ээ.
Мөнгийг нь зүгээр л буцаагаад өгчихөж яагаад болоогүй юм бэ?
Яагаад баталгаат шуудангаар "Энэ дэлхий дээр чамд тохирох хүн алга" гэж явуулсан юм бэ?
Учир нь гадуур нэр хүнд муутай зуучлагчид олон байна...
...тэд түүнд тохирох эр хүн бий гэж худал хэлж магадгүй шүү дээ.
-Би түүнийг мэхлүүлээсэй гэж хүсээгүй юм. -Тэгээд л болоо юу?
Эсвэл та өөрийнхөө бүтэлгүйтлийг түүнд тулгаад байгаа юм уу, хатагтай Пампл?
Энэ хүн миний нэрийг ингэж онцолж чанга хэлээд байгаад би дургүй байна.
Асуултад нь л хариулчих, хатагтай минь.
ПАМПЛ: Би хүмүүсийн амьдралд аз жаргал бэлэглэдэг хүн.
-Ардахаа хардаа. -Хармааргүй байна.
Эдгээр хүмүүс намайг болон миний ажлыг дэмжихээр ирсэн юм, Ноён Кэйж.
Тэд миний зуучлах чадварыг гэрчилнэ.
Тэд бүгд таны үйлчлүүлэгч шиг яг адилхан хүсэлт өвөртлөн над дээр ирсэн юм.
Ямар хүсэлт?
Зуучлагч минь, зуучлагч минь, надад хань олж өгөөч
Тохирох нэгийг хайж, заяаны ханийг минь олооч
Өө, энэ бол манай сүлд дуу. Зөндөө олон болдог уулзалтууд дээрээ бид үүнийг дуулдаг юм.
Гайхалтай.
Зуучлагч минь, зуучлагч минь, номоо нэг шүүгээч
-Хатагтай минь. -Надад төгс эрийг олоод өгөөч
-Болно оо! -Хатагтай Пампл?
-Зуучлагч минь, би гивлүүрээ зүүнэ -Чимээгүй!
Та надад туранхай, цонхигор хүргэн олоод өгөөч
Миний шүүх танхимд дуулахыг зөвшөөрөхгүй.
ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧ 3: Бөгж надад авчир, хүн бүрийн -Атаархлыг төрүүлмээр байна
-Одоо хангалттай. -Дуу дуулахыг зогсоох хүсэлт гаргаж байна.
-Аавд минь эрдэмтэн хүү олоорой -Ээжид минь--
-Би та нарт сануулж байна шүү. -Шүүгч ээ, шийтгэл оноохыг хүсье.
Харин надад бол хашхираад байхгүй ч гэсэн
-Тэр хэрэв царайлаг л байвал... -Кимми!
ОЛОН ТҮМЭН: Зуучлагч минь, зуучлагч минь, надад хань олж өгөөч
Тохирох нэгийг хайж, заяаны ханийг минь олооч
Шөнө шөнөөр харанхуйд би ганцаараа байна
Тиймээс надад хань олж өгөөч, хань олж өгөөч
Надад тохирох заяаны ханийг минь олоод өгөөч
Би сайн мэдэхгүй байна.
Гуйж байна. Бид зүгээр л түүнийг араар тавих шинжтэй эсэхийг мэдмээр байна.
-Нэг л эвгүй санагдаад байх юм. -Хэрэв би чадах байсан бол өөрөө л хийх байсан.
За тэгээд анзаарагдахааргүй байх хэрэгтэй шүү, тэр их боловсон, дэгжин хүүхнүүдэд дуртай.
-Та намайг дуудсан уу? -Нөгөө...
Энэ одоо юу вэ...?
Тим?
Миний өрөөнд ороод ир.
Хэтэрхий сэмхэн байчихав уу?
За байз, яахав...
Үнэндээ бол би л чамтай уулзахыг хүссэн юм.
Юуны талаар?
Нөгөө...
Үнэндээ үүнийг хэлэхэд их эвгүй байна. Гэхдээ саяхан чи...
Над руу нэг тиймэрхүү байдлаар хараад байсан...
Нэг тийм, намайг шохоорхсон харцаар хараад байх шиг санагдсан.
Зүгээр л дээ, ер нь олон хүн над руу тэгж хардаг л даа.
Заримдаа зүгээр л гудамжаар алхахад хүртэл...
Ямартай ч, хэрэв чи сонирхож байвал...
Эрчүүд гэрлэхийнхээ яг өмнөхөн...
...сүүлчийн удаа өдөн үзгээ бэхний саванд дүрж авахыг хүсдэг шүү дээ.
Тэгэхээр, миний бодлоор...
...би тэр "бэхний сав" нь болж өгөхөд бэлэн л байна...
-...хэрэв чи өөрөө дуртай бол шүү дээ. -Өө.
Би сонирхохгүй байна.
Маш сайн.
Зүгээр л асууж үзсэн юм. Зүгээр дээ. За за. Ингээд л болоо. Баярлалаа.
Гэхдээ...
...хэрэв үүнээс илүүг, жишээ нь жижигхэн амрагийн явдал сонирхож байвал...
...надад бол татгалзах зүйл алга.
Хмм. Хмм. Өө...
Яадаг билээ...
Би бодож үзнэ ээ.
За.
Ёоо.
-Итгэж чадахгүй нь. -Уучлаарай.
ГЛЕНН: Ямар нэгэн үл ойлголцол гараагүй биз? -Үгүй, үгүй.
Энэ удаад тэр шуудхан хэлсэн.
Дотор муухай оргиод байна.
Сайн уу.
-Юу болоо вэ? -Ээж ээ, маш муу мэдээ байна.
Гэхдээ одоохондоо хэлж чадахгүй нь, бөөлжчихөж магадгүй.
Хүн муу мэдээ, бөөлжис хоёрыг зэрэг авчрах ёсгүй шүү дээ.
Юу болоод байна аа?
Тим. Сүйт залуу Тим чинь.
-Яасан бэ? Бие нь зүгээр үү? -Тийм ээ, зүгээр. Зүгээр л байна. Бүр догь байна. Тэр бүр--
-Тэр бол өөдгүй амьтан. -Юу гэнэ ээ?
-Намайг өдсөн юм. -Юу?
Жижигхэн амрагийн явдал үүсгэхийг хүссэн гэнэ.
Өө.
Маш их уучлаарай, ээж ээ.
Женни, Тим бид хоёр чөлөөт харилцаатай байдаг юм.
Гэрлэсэн ч гэсэн чөлөөт гэрлэлттэй байна гэж төлөвлөсөн.
-Юу гэсэн үг вэ? -Тэр ч зугаацах эрхтэй, би ч бас.
Орооцолдсон хүн нь л надад таалагдахгүй байгаа болохоос биш, бусдаар бол гай гамшиг биш шүү дээ.
Зүгээр гэж үү...?
Охиныхтой минь найзтай орооцолдохыг зөвшөөрөхгүй. Гэхдээ бусдаар бол...
...тэр дураараа л байх эрхтэй.
-Ямартай ч зүгээр хүлээж авлаа. -Энэ лав манай ээж биш ээ.
Би хажууд нь байсан нь дээр байх.
Чи намайг алж байна аа.
-Хурим хэвээрээ юу? -Тийм ээ.
Гэрлэлтийн ариун ёс яах болж байна?
Энэ чинь хайрыг гутааж байна. Миний итгэдэг бүхнийг. Тэгээд тэр амрагийн явдлыг зөвшөөрдөг хэрэг үү?
-Тэгж таарлаа. -Аймшигтай юм.
-Женнигийн найзуудтай л биш бол шүү дээ. -Ашгүй дээ.
-Ямар гэрч вэ? -Зуучлагч нь бас түүнд тус болсонгүй.
-Итгэлтэй байна уу? -Саяхан л түүнтэй утсаар ярилаа.
Шүүх хурлын дундуур гэнэтийн бэлэгт би дургүй.
Тэд өөрсдөө л гэнэтийн бэлэгт баригдана даа.
-Элли, олон гэрлэлт чөлөөт байдаг шүү дээ. -Мэднэ л дээ.
Гэхдээ ихэвчлэн сүйрлээр төгсдөг.
Араар тавьж болно гэж эхлэх нь эхлэхээсээ өмнө бууж өгч байгаа хэрэг шүү дээ.
Надад үнэхээр итгэл найдвар үлдсэнгүй.
Бүх эрчүүд араар тавьдаг гэж үү? Үүнтэй би эвлэрэх ёстой гэж үү?
Эллисон, гараа өг дөө.
Маш олон гайхалтай, халамжтай, сайн, царайлаг...
...гэрлэсэн эрчүүд бий.
Хэрэв чи гэр бүлээс гадуурх харилцааг тас хоригловол тэдэнтэй яаж холбогдох юм бэ?
-Сэтгэл засалчдаа итгэ. -Танд итгэхээ болиод удаж байна.
-Чи яагаад ингээд түгшээд байгаа юм? -Мэдэхгүй!
Хамтын амьдрал бүтэх боломжтой гэдэгт зүгээр л итгэхийг хүсэж байна.
Чи хайранд итгэж чадахгүй хэвээрээ л байна, тийм үү?
-Өнөөх хүүгийн талаар илүүг яриач. -Тэр хүү өнгөрсөн. Женни рүүгээ буцсан.
Долоон настай хүүгийн тухай шүү дээ.
Өө.
Зүгээр л, надад хий юм харагдаад байдаг юм. Энэ чинь...
Надад ч тохиолддог юм. Зүгээр дээ.
Хэрэв тэр хий үзэгдэл чинь чамайг түүнийг алах гээд байна гэвэл энэ зүгээр нэг зүйл биш ээ.
ВОНДА ДУУЛНА: Хонгор минь
Чамайг гэрлэх гэж байгаа гэж сонслоо
Энэ удаа чи үнэхээр итгэлтэй байна
Ингээд л төгсгөл ирлээ...
Хуримаас хоёрхон хоногийн өмнө байхад бид жаахан зугаацах ёстой биш үү?
Хэрэв Гленн бид хоёр ийм тохиролцоотой байсан бол чи юу гэж бодох вэ?
Эрчүүд ер нь цаанаа л нэг ядаргаатай байдаг юм.
Үргэлж хамт баймааргүй байна л даа.
Бие махбодын хувьд ойр байх, хамт амьдрах нь надад сайхан байдаг юм.
-Би бас эрх чөлөөндөө дуртай. -Өөр нууц амрагтай байна гэсэн үг үү?
Хүсвэл тэгнэ л дээ. Гэхдээ бараг л тэгэхгүй байх. Тим намайг хангалттай завгүй байлгадаг.
Сэжиг хүрэм юм.
Гэрлэлтийн гол утга учир нь үхэн үхтлээ хамт байх шүү дээ.
Чи миний аз жаргалыг бодох ёстой биш үү?
-Та жаргалтай байна уу, ээж ээ? -Тийм ээ, жаргалтай байна. Жаргалтай байна аа, хонгор минь.
Надад битгий санаа зов доо, би зүгээр ээ.
Гэхдээ энэ надад тохиолдож болох хамгийн муу зүйл шүү дээ.
Үнэхээр аймшигтай байсан. Надад хамтрагч олж өгнө гэж амласан ч тэр нь зүгээр л луйвар байж.
Кушнип авхай, та хариуцагчийн зуучлалаар болзоонд явсан уу?
Өө, тэгсэн. Гэхдээ хань болохоор хүн нэг ч байгаагүй дээ.
Тэр зөндөө олон болзоо олж өгдөг ч юу ч бүтдэггүй.
Тэгээд бүх бурууг над руу чихсэн. Тэр нь л үнэхээр гомдмоор байсан юм.
Та бичлэг дээрээ гэрлийн тусгалд дуртай гэж оруулсан байсан.
-Хүүхнүүд анхааралд дуртай шүү дээ. -Гэхдээ та. . .
. . .өөрийн техникч болон прожектор гэрэлтэйгээ явдаг биз дээ?
КУШНИП: Энэ бол өөртөө итгэх итгэл нэмдэг зүйл.
Эмэгтэй хүн өөртөө сэтгэл хангалуун байхдаа илүү үзэсгэлэнтэй харагддаг шүү дээ.
Та өнөөдөр техникчээ дагуулж ирсэн бололтой.
Тэр тань руу гэрэл тусгавал танд илүү амар байх уу?
Хмм. Бага зэрэг тийм байх.
СПАНЕР: Болно оо, эрхэм ээ.
Хамаагүй дээр байна уу?
Уучлаарай.
-Нууц хөзөр үү? -Битгий дуугаа өндөрсгөөд бай.
Би гэнэтийн бэлэгт ямар дургүйгээ чамд хэлсэн байх аа.
"Нөгөө тал нь гайхна даа!" гэнэ үү?
Өнгө нь дээшлээд байна! Чиний дууны өнгө өндөрсөөд байна!
-Миний дуу өндөрсөхийг чи сонсоо ч үгүй байж! -Түүнийг гэрэлтэй гэж би мэдээгүй юм чинь.
-Асуусан уу? -Үгүй, мартчихаж.
Би 'Шүүх хуралд 400 вольтын прожектор авчрах уу?' гэж асуух байсан юм.
-Чи хэрэгтээ ялагдчихлаа. -Ялагдаагүй ээ!
-Хаалтын үгэндээ би юу хэлэх вэ? -Би яаж мэдэх вэ.
Зүгээр л босоод, инээмсэглээд, уруулаа үл ялиг хөдөлгөчих. Тэр чинь үнэхээр сэтгэл татам харагддаг шүү.
Өө.
-Сэтгэлээр битгий уна даа. -Яаж унахгүй байх юм?
Сэтгэлийн хөөрлөөр л тэгсэн хэрэг. Та хоёр хоёулаа бухимдуу байсан шүү дээ.
Өө, гэхдээ түүний дуудсан гэрч үү. Бид ялагдчихлаа, Элли.
--дергэд минь намайг хөтлөхөөр
-Түүнийг үүнийг дуулж байна гэдэгт итгэж чадахгүй нь. -Яагаад?
Энэ чинь намайг жаахан хүү байхад толгойд минь эгшиглэдэг байсан дуу шүү дээ. . . .
Муу байхдаа би үнэхээр муу болохоор
-Тийм болохоор бүжиглэцгээе -Тийм болохоор бүжиглэцгээе
ВОНДА: Бүжиглэцгээе
Би дахиад тэвчиж чадахгүй нь. Алив ээ.
ВОНДА: Сүүлчийн бүжиг
Хайрын сүүлчийн боломж
Тийм ээ, өнөө оройн хайрын сүүлчийн боломж
Өө, надад чи хэрэгтэй байна
Хажууд минь, дэргэд минь
Намайг хөтөлж, намайг тэвэрч
Намайг зэмлээч, муу байхдаа би
Би дэндүү муу болохоор
Алив ээ, Элли, өнөө орой сүүлчийн боломж шүү
Вүү
(Уулга алдав]
Чи санаж байна уу?
-Юуг тэр вэ? -Чи санахгүй байгаа юм уу?
Юуг санах гэж?
ФИШ: Элли?
Өө, би. . . .
Юу болоод байгааг мэдэхгүй байна. Ойлгохгүй байна.
-Чи зүгээр үү? -Нөгөө. . . .
Мэдэхгүй байна.
Та нар юу сэдэж байгаа юм?
-Бид өөр аргагүй болоод байна. -Би заль мэхэнд дургүй шүү.
Зүгээр л дагаад хий! Бүх зүйл хамар исгэрэх шиг нарийн дэс дараалалтай байдаггүй юм.
Өө, гайхалтай юм. Эхлээд уруул, одоо хамар уу.
-Зүгээр л аясаар нь байчих. Чи намайг бухимдуулаад байна. -Би чамайг бухимдуулаад байна уу?
Тэгээд тэр амьсгалж чадахгүй байна гэснээ "Сүүлчийн бүжиг"-ийг дуулав уу.
Өчигдөр орой чи солиорч байхдаа түүнтэй хамт бүжиглэсэн үү?
Үгүй ээ.
Тэр зүгээр л дууны үг байсан шүү дээ. "Хайрын сүүлчийн боломж" гээд л.
Би зүгээр л бүхнээ дэнчин тавихаар шийдсэн юм.
Энэ миний сүүлчийн солиорол байж магадгүй шүү.
Тэгээд чи тэр хүүг үнэхээр танихгүй байна гэж үү?
-Үгүй ээ. -Тэгвэл тэшүүр нь?
Жаахан хүү байхдаа тэшүүрээр гулгаж байсан уу?
Би ухаан орсон цагаасаа л охин байсан шүү дээ.
Гулгаж байсан шүү. Нийтийн гулгуурын талбайд гулгадаг байсан юм, тэгээд...
Тэгээд яасан гэж?
Нөгөө хамтран бүжиглэгч хосууд байдаг даа.
Тэд бие биедээ үнэнээсээ хайртай юм шиг л харагддаг байсан даа.
Би ч бас гулгахдаа өөрийгөө дурлачихсан байна гэж төсөөлдөг байж билээ.
-Тэр жаахан хүү бол чи өөрөө шүү дээ, Элли. -Юу?
Чи хайранд итгэдэггүй учраас л эмчилгээ хийлгэж байгаа шүү дээ.
Фрэнсисийн гэрлэлт ч байдлыг улам л дордуулж байгаа байх.
Жаахан хүү яагаад намайг өөрийг нь алах гээд байна, эсвэл амьсгалуулахгүй байна гэж хэлэх вэ дээ?
За, байз, би ч тийм мундаг мэргэжилтэн биш л дээ...
...гэхдээ тэр хүү бол чиний доторх хайранд итгэдэг байсан тэр хэсэг чинь юм.
Чи түүнийг үхүүлж байна. Доторх тэр хэсэгтээ амьсгалах боломж өгөхгүй байна шүү дээ.
Нэгдүгээрт, энэ бол чамаас гарахааргүй хэтэрхий хийсвэр, гүнзгий бодол байна.
Би заавал ухаантай царайлах албагүй.
Би тэнд байсан юм.
Хэзээ?
Биллиг өөд болоход.
Ларриг явахад.
Тэр жаахан хүү нь би юм уу?
Үгүй дээ...
Пампл хатагтай, та хэцүү сорилтод дуртай гэж хэлээгүй билүү?
Сайхан бүсгүй минь, би сорилтын төлөө л амьдардаг хүн.
-Хэцүү тохиолдлуудад дассан уу? ПАМПЛ: Би найдваргүйг нь л хүсдэг.
Тоглоод байна уу? Хамтрагчийг чинь хостой болгохдоо би дуртай байх болно.
Эсэргүүцэж байна. Гэрч мэдүүлэгтээ хэт чөлөөтэй хандаж байна.
-Гэхдээ түүний овор хэмжээнд хязгаар байх ёстой. -Жон.
Сонсов уу?
Пампл хатагтай, намайг хостой болгох танд хэцүү байх уу?
Өө, хэцүү байлгүй яах вэ. Надад ердөө 20 секунд л хэрэгтэй.
За.
Тэгвэл энд байгаа энэ бүсгүй яах вэ?
Зан араншингийнх нь талаар мэдэх хэрэгтэй байх. Гэхдээ тохирох хүнийг нь олно оо.
Харин, жишээ нь, энэ бүсгүй яах бол?
Өмнө нь хэлсэн дээ, би хүнд сорилтод дуртай.
За яахав.
Харин энэ бүсгүй үү?
Эрчүүд түүний төлөө үхэж хатахад ч бэлэн. Хэрэв түүнийг хостой болгож чадахгүй бол би үнэмлэхээ иднэ.
-Нэрийг тань хэн гэдэг вэ, хатагтай? -Кимми Бишоп.
(ХОНХ ДУУГАРАВ]
Намайг хуурчихлаа!
Тэр үнэмлэх дээр чинь бяслаг тавиад идэх үү дээ.
Над дээр анх ирэхдээ тэр ийм харагдаж байгаагүй шүү дээ!
Та чинь мэргэжилтэн шүү дээ, Пампл хатагтай. Та өөрөө түүнийг хэнтэй ч таарахгүй гэсэн.
Энэ бүсгүй хэнтэй ч таарахгүй гэж үү, Пампл хатагтай?
Тийм гэж үү? Түүнтэй танилцах хүн байна уу?
Гол нь, тэр надтай байхдаа ийм өөрчлөлт хийхийг огт хүсээгүй юм.
Үгүй ээ. Чи түүнийг өөртөө өөрчлөлт хийлгэж чадаагүй...
...уг нь чи наадхаа өөрийнхөө гол чадвар гэж гайхуулдаг биз дээ.
Тэр зөвхөн шүүхийн заргад ялахын тулд л эдгээр өөрчлөлтийг хийсэн юм.
Хар даа, тангарагтны шүүгчид бүгд гараа өргөлөө. Чи ялагдсан. Одоо хүлээн зөвшөөрчих.
Би ялагдаагүй шүү, жаал минь.
Кимми, чамайг шударга гэдгийг би мэднэ.
Нүд рүү минь харж байгаад хэл дээ, чи үнэхээр бэлэн үү...
...бүх зүйлээ ингэж өөрчлөхөд бэлэн гэж үү.
Би бэлэн байна...
...зарим нэг өөрчлөлт хийхэд.
Харриет, чи Киммид дуртай шүү дээ.
Зүрх сэтгэлийнхээ гүнд түүнийг хостой болох боломжтой гэж чи итгэж байгааг би мэднэ.
Тийм ээ, итгэдэг.
КОРРЕТТА: Тэр уриаг өөрчилсөн чинь үнэхээр муухай хэрэг шүү.
Чи өөрийнхөө бүтэлгүйтлээс болоод Киммид уурласан юм шиг л байна.
Тэр хэтэрхий зөрүүд байсан юм.
Хэрэв чи өөрчлөгдөхөд бэлэн бол би уриагаа буцаагаад хэвэнд нь оруулъя.
Тэгээд чамд тохирох залуу олж өгье.
Би буулт хийж чадна. Гэхдээ өөрийнхөөрөө үлдмээр байна. Өөрийгөө өөрчлөхгүй.
Гэхдээ би зарим зүйл дээр буулт хийнэ.
Ингээд тохиролцчихлоо гэж бодож байна.
-Тохирлоо. -Тохирлоо!
«Үхэл тэднийг салгах хүртэл» гээд үнэхээр тэгсэн байна шүү.
Энэ чамд гунигтай санагдаж байна уу.
Ингэж холбоо үүсгэж болохгүй шүү дээ. Энэ бол хайр биш. Уучлаарай.
Яг л хайранд итгэдэг эмэгтэй шиг ярьж байна шүү.
Хичээж л байна.
-Өнөөх хүүгээ амьсгалуулж байна уу? -Хэлсэн шүү дээ, хичээж л байна.
Би хайр сэтгэлийн онолыг сайн мэдэх хүн биш л дээ.
Гэхдээ уншиж байхад хүмүүс их хачин арга замуудыг сонгодог юм билээ.
Хос зуучлах газар, нээлттэй гэрлэлт гээд л.
Хэн мэдэх вэ? Бид хоёр л лав биш.
Ричард миний хайрлах сэтгэлийг үхчихсэн гэж боддог юм.
-Миний сэтгэл засалч ч бас тэгж эргэлздэг юм. -Харин чи өөрөө юу гэж бодож байна?
За даа, хэрэв тэр үнэн бол би ч бас үхчихсэн гэсэн үг.
Би урьд нь зөгнөж чаддаг байсан шигээ одоо тэгж чадахаа больчихсон бололтой.
Би нэг хэсэг Зул сарыг алдчихсан байсан л даа.
Гэхдээ буцаагаад олж авсан юм.
Тэр жаахан хүү...
...өөрийгөө үхсэн гэж хэлээгүй.
-Тэр намайг өөрийг нь алж байна гэсэн. -Гэхдээ тэр үхчихээгүй байсан биз дээ?
Тэр тэшүүрээ бариад, яг чиний өмнө бэлэн зогсож байсан шүү дээ.
Намайг дахиад л дүр эсгэж эхлэг гэж үү?
Дахиад л итгэж эхлэхийн тулд шүү дээ.
Хэрэв итгэх нь дүр эсгэх, эсвэл мөрөөдөхөөс эхэлдэг юм бол...
...тийм л байг даа.
Аанхан.
Чи их өхөөрдөм ярих юм аа
Чи намайг дийлчихлээ, тийм ээ
Хуруугаа ганц товшиход л би дагаад алхана
Хөтөлгөөтэй нохой шиг чиний араас дагана, тийм ээ
Толгой эргээд байна, утастай хүүхэлдэй шиг чичирч байна
-Жаахан Кимми эргээд иржээ. -Энэ бол шинэ Кимми шүү дээ.
Ямар гайхалтай юм бэ. Бас хэргээ шийдчихэж.
Корретта түүний төрхийг өөрчилж өгсөн нь үр дүнгээ өгчээ.
-Чи үүнийг тэвчиж чадахгүй байгаа биз? -Баяр хүргэе. Чи яллаа. Би зөвшөөрч байна.
-Баярлалаа. -Чамд уурлаж бухимдсанд уучлаарай.
Татваганаж, исгэрэхийг чинь шоолсонд намайг уучлаарай.
Магадгүй хамт бүжиглэх үү?
Тэгье.
Надтай бүжиглэх үү?
Ийм цаг үед хайртай хүмүүсээс минь гадна...
...бидний сэтгэл зүрх л хамгийн нандин зүйл шиг санагдах юм.
Би ч бас тэгж боддог.
За, явах цаг боллоо.
Есөн цаг болчихлоо.
-Би тэшүүрээр гулгахаар явлаа. -Тэшүүрээр гэж үү?
Баасан гарагийн орой тэшүүрээр гулгах нь романтик болохоор сайхан байдаг юм.
-Болзоотой байгаа юм уу? -Үгүй ээ.
Гэхдээ л би хайранд дахин итгэж эхэлж байна, энэ ч гэсэн эхлэл юм даа.
Чи намайг бүжиглэмээр санагдуулах юм
Шөнөжин бүжиглэнэ дээ
Бүжиглэмээр санагдах юм
ЭРЭГТЭЙ ТЭШҮҮРЧИН: Замаас холд оо!
КУШНИП ДУУЛНА: Хэн итгэх билээ
Чи бид хоёрыг
Хамтдаа бүдэрч, хамт газардана гэж?
Бас хэн л
Урьдаас мэдэх билээ?
Насан туршдаа харьяалагдах
Тэр газрыг чамаас олно гэж.
Би илүү ойроос харвал
Хайр биднийг эзэмдээд
Хөтлөх болно
Бидний замыг
Итгэл найдвар минь тасарч,
Нандигнах хайртай учирна гэдэгт
Итгэхээ больсон байлаа.
Харин одоо
Юмс бүхэн өөр болж
Би дахин төрсөн мэт боллоо
Чамтай учирсан тэр л өдөр
Бид бие биедээ ойртвол
Хайр биднийг эзэмдээд
Хөтлөх болно
Бидний замыг
Гэнэт л
Чи энд надтай хамт хэвтэж байна
Миний үнэн гэж итгэдэг байсан
Зүйлс өөрчлөгдөж байна
Бид бие биедээ ойртвол
Сэтгэлээ хайранд даатгавал
Тэгвэл хайр
Хөтлөх болно
Бидний замыг
ХӨГШИН ЭМЭГТЭЙ: Муу золиг чинь!
Хадмал орчуулгыг: SDI Media Group
(Англи хэлний SDH]